Мен мұнда хат келді
жаз және мен аздап мойындадым
Ол бір нәрсе туралы әңгімеледі
Олар өздерінің заттарын иемденеді
мұнда біздің құтқару камерасын әкелейік
иә және ол камераның қорапшасын алды
Мен мұны дұрыс істеуге тырыстым
егер бұл 90 градусқа толы болса
Қарашығанақ, осында барайық, сонда біз оны оқыттық
Бір апта бойы бұл жақсы, осында рұқсат етеміз
біз Ой қандай О жерде алды, не көруге және
жасуша біз бара жатырмыз жоқ о, кідірмеді
Бұл туралы тек бір секундта қарап көріңіз
бұл ncc-1701 d қорытпа үлгісі
ресми лицензияланған тауарлар өте
алайда қолыңызды өте қатты алуға болады
бізде қазір олар бар
кот бес нүктелік теледидар / Star Trek қорын сақтау
және бұл жақсы, мен әр геекс
арманың - сіз өзіңіз жасай алатын кәсіпорын болуы керек
ол аламын қазір өз Starship бар
сіз шынымен қиын болғандығын білесіз
бұл тауып, мен оны көре аламын
мұнда көрермендер оны көре алмайды, бірақ менде бар
бұл сенің өзіне деген сенім емес
Сириге ұқсағандай, мен Reliant сатып алдым
өйткені ncc-1701 d-ді ала алмадым
кәсіпорынға келесі түсінік
ұрпақ иә, соңында мұнда
соңында осы жерде жүрді
сондықтан, бұл қорытпа болып табылады, сондықтан көрейік
Металл сияқты 6 дюймдік модель барлық тілде
Бұл туралы егжей-тегжейлі тамақтану ұнайды
барлық кішкене терезелермен толықтырылған
соттар Мен жарайды, сондықтан Алек сондықтан нәзік болып жүрмін
сондықтан мен құлаған ұяшыққа кірдім
қазір бұл ұяшықтан пластикке қарағанда, өшіре аламын
дененің нақты анықталғанын айтыңыз
Қорытпа олар шынымен артта
алайда, олар ұяшықта жоқ
Нияд сенің жақсы өкінішімде мен сияқты болды
Томас тәтті, сондықтан ол шын мәнінде сынған емес
Ох
міне, мен мұнда шеңберді көре алатынымды айта алмаймын
және мен қалаймын, мен де көңілімнен шыққым келеді
және ол табақшаның бөлігін көріңіз
Мен бұл емес, деп ойламаймын ажырауы
фильм иә, бұл фильм емес, иә
бұл Farpoint Robbie-де кездеседі
о, менің құдайым жақсы, бірақ сонда сіз барасыз
бұл әдемі көрінеді, ол ұқсас
екеуіне жақсы жол немесе өрісті беруге кім
Енді сіз шынымен иә болады
дәл біз не істейтін боламыз
біз мұнда дұрыс тұруымыз керек, сондықтан мен
Қазір мен қазір бұл тамаша
және олар барлық кішкентай бөлшектерге көмектеседі
жақсы және олар шын мәнінде жақсы
егжей-тегжейлі және нақты текстурасына ие
ол жай ғана барлық сияқты кептеліп емес жатыр тым ұқсас
yeah Brooklyn FL сіз сындырды
оңтүстігінде иә, сондықтан Геордие сияқты сезінесіз
Ramanujan камерасы салқын болар еді
бұл мені лебякин деп ұқсайды
кішігірім ұшақ айналасында анықталады
Мүмкін, бұл болуы мүмкін деген сезім
бұл біршама желім, солай ете аламын
бұл оңай түзетуге болады, бірақ иә сіз боласыз
бұл соншалықты кішкентай, алайда егжей-тегжейлі және
бұл - бұл шындық
металл емес, ол пластикалық Эндрю емес
әдемі, сондықтан бұл 2012 жылға қайта оралады
бұл әзірленді және әзірленді
сатылды және бұл мен бұған сәйкес келеді
ретінде осы алуға өте қиын алуға
коллекциялық зат, бірақ біреуін таңдай аласыз
және бұл шын мәнінде мысықтарға өте арзан
тірі нүкте TV / Star Trek жақсы емес
бұл туралы баға туралы айтқым келеді
бірақ аптаның аптасына дейін
Баға өзгереді, иә
анық, бірақ жиырма доллардан асады
Бұл сапа менде байыпты
таңырқадым, бұл кем дегенде
50 немесе 60 болады және олар іс жүзінде
Мен бірдей Amazon-де көрдім
және кейде 100 және тоқсанды зарядтайды
себебі олар коллекционер болғандықтан, Wow
енді заттар қазір қалай жұмыс істейді деп ойлаймын
бұл дискіні және оның дискісіне салу керек
Мишель битіне мұқтаж екенімді әрең көрейік
және желімделу кезінде болған
транзит Мен сізге кепілдік беремін
О, бұл да солай болып көрінеді
артқы секс
және ok әні негізінен алынып тасталады
Онда сіздерге айтатыным жақсы
Сіз білесіздер, олар өздерінің кейбіреулерін жасайды
Сізге Орсон туралы қандай да бір зиян
онда сіз сонда барасыз, сонда жақсы төмен
нәрсе қосу біздің керемет алу үшін a
кот бес нүктелік теледидар / жұлдызды трек
мұнда екі нәрсені алып тастаңыз
онда біз жаңа студияға Эрик барамыз
су әдемі деген не дайындалу
Егер сіз болсаңыз, қорапты керемет ұстаңыз
Мен суретті көргім келеді
[Музыка]